المنظمة السوداء التي تقلصت جسدي.
بعد محاولات متكررة للحصول على فرصة
للكشف عن هويتهم ،
ينتهي مكتب التحقيقات الفيدرالي إلى جانبي لمتابعة نفس الهدف.
مجرد مخطط ، يتم إرجاع كير إلى المنظمة ،
لكنه يشتبه من قبل جين وأمر بقتل أكاي.
القتل الذي حدث في فندق نيو بيكا كان ...
هل أنت متأكد من أنه يمكننا الحصول على الجاني بهذه الطريقة؟
نعم ، لأنها تعويذة أخبرني عنها شينيتشي ،
لذلك أنا متأكد من أنها ستعمل.
عندما يصل الأربعة إلى هنا ،
أبدأ بالقول ...
شيراونبلي!
بفضل التعويذة السحرية ، تم حل القضية بسلاسة.
في غضون ذلك ،
تم استدعاء وكيل مكتب التحقيقات الفدرالي أكاي من قبل كير من المنظمة السوداء ،
المعروف أيضًا باسم CIA Informant Rena Mizunashi ،
وتتجه نحو مكان الاجتماع المحدد ، Raiha Pass.
تشويق ساخن مذهل.
صرخة حمراء ورصاصة سوداء تتأرجح في الظلام.
البندقية النهائية النار أصداء من خلال التلال.
ماذا سيصبح وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي ، شويشي أكاي؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"تحطم أحمر وأسود: قتل في الخدمة"
وكالة المخابرات المركزية؟
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
ماذا علاقة ذلك بك يا أختي؟
مهلا ، انتظر! أنا لا أفهم!
هاه؟ مهلا ...
لم أنتهي من التحدث معك بعد.
إي تشان.
الأب.
لا تستسلم يا هيدمي.
إذا واصلت الانتظار ،
سيظهر الأصدقاء بالتأكيد.
أعدك بأنك ستكمل مهمتي من أجلي.
ماذا...
ماذا تفعل؟
القادمة من الاتجاه المعاكس.
حصلت على بداية رأس
وفحص الكثير من الأشياء.
هل حقا؟
و ..
هل تمكنت من الحصول على ما تريد؟
التأكيد الذي جئت إلى هنا وحدي.
بلى.
أعتقد أنك فعلت.
وما هي المعلومات التي تقدمها لي
مقابل مساعدتك في السوط؟
نعم. الشيء الذي يمكنني أن أعطيه لك هو ...
بورش 356 أ.
لذا ، هذه هي القصة.
ما الأمر يا كير؟
أنهيه بسرعة.
لكن ...
أطلقت النار عليه من خلال رئتيه ،
لذلك سيموت إذا غادر كما هو في حوالي 30 دقيقة.
رأسه ..
أطلق النار على الرصاصة في رأسه.
ونرى أنه يتوقف تماما عن التنفس.
روجر.
لم أكن أعتقد أنني سأنتهي هنا.
أنا مندهش أيضًا
أن كل شيء نجح بسلاسة.
الشرطة.
يبدو أن هناك حادث قريب.
كير ، تخلص منه وانقسم.
روجر.
لم يكن لدي خيار ...
ما ...
أسرع ، اتصل بالمحطة!
نعم سيدي!
لماذا ا؟ لماذا لا تجيب
عندما يتصل الهاتف المحمول الذي اقترضته من كونان أخيرًا؟
هاه؟
شو لا يجيب على الهاتف.
ربما يأخذ قيلولة قطة.
السيد. لا يبدو أن أكاي ينام كثيرًا
منذ بداية هذه الحالة.
اقول لك ...
ماذا سنفعل يا كونان؟
قلت قبل ذلك عندما نسحب مكتب التحقيقات الفيدرالي من المستشفى ،
أردت أن تأتي ، أليس كذلك؟
بلى.
هل تود أن تأتي معنا الآن؟
كنت أفكر في القيام بذلك ،
ولكن أعتقد أنه سيكون عناء
أن يكون لديك طفل يركض أيضًا.
إلى جانب ذلك ، اليوم هو الجمعة ، 13th.
أعتقد أنه سيكون أفضل بالنسبة لي
للتوجه إلى المنزل وضرب الكيس.
أراك لاحقًا يا جودي.
الجمعة 13؟
هاه؟
كن حذرا.
لدي هذا الشعور السيئ اليوم.
أوه ، هذا لأن اليوم هو الجمعة 13th ، أليس كذلك ؟
لا أؤمن بمثل هذه الأشياء.
أنا أرى.
هاه؟
شو ... تم استدعاء شو من قبل رينا ميزوناشي وذهب لرؤيتها؟
بلى.
تلقى مكالمة من يمينها بعد مغادرتك.
قال إنه سيراها ، فقط الاثنان.
فقط الاثنان ...
أنا متأكد من أنه فخ!
لماذا لم توقفه؟
حسنًا ، لقد فعلت ذلك في الواقع.
أصر على أن عليه أن يذهب ،
لأنه إذا لم يفعل ، فإن حياتها ستكون في خطر.
لكن ، يمكن لأكاي التعامل مع نفسه جيدًا ،
لذلك ، لا أعتقد أن هناك حاجة للقلق.
هذا ...
كانوا سيلتقون في Raiha Pass ، أليس كذلك؟
بلى.
رأيت على أخبار التلفزيون الآن
أن السيارة كانت في حالة لهيب في Raiha Pass
ويبدو أن جثة محترقة وجدت في الداخل.
هاه؟ ماذا؟
السيارة التي صعدت في النيران كانت تشيفي أسود ،
ووجد في الداخل كان رجلاً في 20 أو 30.
عثر ضابط شرطة على السيارة
الذي كان في طريقه بالصدفة إلى مشهد آخر من حادث.
ووفقا لتقرير شاهد عيان قدمه ذلك الضابط،
يقول أن السيارة انفجرت فجأة أمام عينيه.
ومن حقيقة أن الجسم يبدو أنه تم إطلاق النار عليه ،
تحقق الشرطة في هذه القضية على أنها جريمة قتل.
يأملون في تحديد الجسم من خلال ما تبقى قليلا من لوحة الترخيص
واليد اليمنى للجسم ...
لا! هذا ليس شو!
وضع شخصًا من المنظمة في مكانه!
أنا متأكد من أنه سيفعل ذلك!
أنا موافق!
"حريق السيارة ، إطلاق النار الغامض" - أنا متأكد من أنه يمكننا تأكيد الأشياء بسهولة
إذا ذهبنا إلى قسم الشرطة!
لكن ، هل يمكننا التأكيد عندما يحترق الجسم؟
إذا كانت اليد اليمنى للجسم لا تزال هناك ،
يمكننا التأكيد بمطابقتها مع بصمات أصابع أكاي.
بعد ذلك ، يمكننا مطابقته ببصمات أصابع أكاي
التي تم تسجيلها في مكتب التحقيقات الفيدرالي.
نود مطابقة بصمات الأصابع ،
لذا يرجى إقراضنا يده اليمنى
لأنه ربما أحد وكلائنا.
هل هذا ما سنقوله؟
وينطبق الشيء نفسه على تشيفي أكاي.
أنا متأكد من أن بصمات أصابعه ستكون في مكان ما عليها ،
ولكن الآن بعد أن اندلعت في النيران ،
سيتم استرجاعها من قبل الشرطة.
لا يمكننا أن نقول لهم أن يعطوها لنا ،
دون شرح الأسباب.
إذا لم نتمكن من العثور إلا على طريقة لمطابقة بصمات أصابعه
مع جثة الموتى دون الاشتباه.
إذا استخدمنا الهاتف الخلوي بصماته عليه ،
أنا متأكد من أنه يمكننا مطابقة بصمات الأصابع بنجاح.
لكن هاتفه الخلوي ...
هذا هاتف خلوي اقترضته من كونان ، لكن ...
سأخرج إلى الجانب ثم اتصل به على الهاتف.
أعتقد أنه سيأتي على الفور.
حتى من أجلك ،
هذا شيء لا يمكن فعله.
هذا عمل لنا ، مكتب التحقيقات الفيدرالي.
لا يمكننا إشراك مواطن عادي
أكثر مما لدينا بالفعل.
لكن ...
اترك الباقي لنا.
إذن ، لديك بصمات أصابع أكاي؟
نعم.
سآخذ هذا وأذهب إلى الشرطة.
انتظر ، دعني أعطيك مصعدًا.
أكره أن أكرر نفسي ،
لكن تأكد من أنك لا تخبر أحداً
أن الجسد هو أحد أعضاء مكتب التحقيقات الفيدرالي.
لا ، لن أقول
وسأحرص على ألا يشك أحد بي أيضًا.
هاه؟ هل يمكن أن يكون الرجل الذي التقط هاتفك الخلوي؟
تقصد الرجل الذي وجد محترقًا حتى الموت؟
نعم ، كنت أقود بالصدفة من خلال Raiha Pass اليوم أيضًا.
تناولنا الغداء في جولة بالسيارة القريبة.
لكن ، يجب أن أسقطه لسبب ما بعد ذلك.
ويبدو أن هذا الرجل قد التقط هاتفي الخلوي لي.
كان ذلك الرجل يركب تشيفي أيضًا ،
لذلك اعتقدت أنه ربما لو كان هو.
يمكن أن أكون عونا للتحقيق
منذ أن أتذكر ما كان يرتديه وكذلك وجهه.
أنا أرى.
ثم من فضلك دعني أحصل عليه.
هذا الهاتف الخلوي هو ما اقترضته من كونان.
لذا ، أعتقد أن بصمات أصابعي وكذلك كونان عليها أيضًا.
أنا أفهم.
سوف أتحقق من ذلك على الفور ،
لذا يرجى الانتظار هنا.
لدينا النتائج.
و ..
هل كنت مخطئا بعد كل شيء؟
شكرا لك على الخروج من طريقك للمجيء.
لا مشكلة.
أنا آسف حقًا لأنني أزعجتك.
عدم القدرة على تذكر خصائص ذلك الرجل بوضوح.
أوه ، لكن هذا الجسد لديه العديد من النقاط غير القابلة للتفسير.
لذا ، يرجى إعلامنا
إذا كنت تتذكر أي شيء آخر.
نعم بالطبع.
حسنًا ، شكرًا جزيلاً لك على كل شيء اليوم.
نتيجة التحقيق ،
كما ذكرت ،
تم العثور على بصمات أصابعك مع كونان أيضًا
مع بصمات الرجل
الذين أحرقوا حتى الموت منذ فترة.
من مظهره ،
أعتقد أن الجسد كان أكاي بعد كل شيء.
لكن ، لم نتمكن من إلقاء اللوم على رينا ميزوناشي أيضًا.
كانت ستقتل إذا لم تقتله
ويبدو أنها أخبرت أكاي أن ...
بغض النظر عما يحدث ،
مهمة وكالة المخابرات المركزية هي الأولوية القصوى لعدم الإهانة ،
حتى لو اتضح أنه غير مريح لمكتب التحقيقات الفيدرالي.
لذا ...
الآن تمكنا من دفع إسفين إلى المنظمة.
إسفين فولاذي لا يمكن إزالته أبدًا.
ربما أكاي ...
أصبح عمدا كبش فداء لدفع هذا إسفين في.
ولكن ، كان السعر مرتفعًا جدًا بحيث لا يمكن دفعه.
شو ...
ماذا؟
حصلت على بقعة عمياء من البندقية.
متى ...
رمي مسدسك ...
إذا لم تفعل ، فسوف أفجر رأسك.
صوت المضخة؟
بندقية طلقة؟
حسنًا ، كالفادوس ،
سنأخذها من كلا الجانبين.
أوه لا ...
إنهم قادمون من الخلف.
استمر يا كالفادوس.
استخدم ريمنجتون الخاص بك
لتفجير تلك القطة الصغيرة من مكتب التحقيقات الفيدرالي.
أوه ، لذلك اسم هذا الرجل هو ...
كالفادوس.
كان لديه بندقية وبندقية وثلاثة مسدسات عليه.
لذلك اعتقدت أنه بائع سلاح أو شيء من هذا القبيل.
Shuichi Akai?
شو.
لا تقتلها يا شو!
تفجير خزان الغاز
باستخدام المرآة الجانبية من هذا الموقف.
علامة تماما.
شو.
هذا ليس وقت للاستغراب!
أخذوا الرهينة وفروا!
لا يجب أن تترك مفاتيحك في السيارة.
حسنًا ، سأترك الباقي لك.
لا أستطيع تحمل أن آتي وجهاً لوجه
مع تلك الفتاة ذات الشعر البني حتى الآن ، كما ترى.
شو.
لم تنته من فعل كل ما عليك فعله بعد ، أليس كذلك؟
شو ...
لسنا بحاجة إلى رصاصتين.
رصاصة واحدة كافية
للتخلص من الخبز الفضي.
ها أنت ذا.
الهاتف الخلوي الذي اقترضته منك.
هاه؟ لست بحاجة إليها بالفعل؟
لا شكرا لك.
هذا الهاتف الخلوي المعني ...
سيتعين علينا الاحتفاظ بها هنا لفترة من الوقت ،
لذا هل يمكنك تسليم هذا الهاتف الخلوي
هذا هو نفس نوعه في الوقت الحاضر؟
إذا كان لديك بطاقة SIM هناك ،
لا ينبغي أن يكون لديه مشكلة في استخدامه.
حسنًا ، شكرًا لك ، كونان.
الرقم التسلسلي مختلف.
أوه ، جودي.
ماذا؟
أوه ، هذا ...
انتظر هناك.
نعم سأفعل.
يا كونان!
فقط ماذا تفعل؟
ستكون تاردي للمدرسة!
حسنا!
"الحلقة القادمة"
ماذا؟
هل سمعت صوتًا غريبًا الآن؟
كانت الأصوات التي سمعتها ...
تحطم مثل شيء يصطدم بشيء ما ،
هزة مثل شيء يسقط
و حشرجة مثل شيء ما كان يجري تدحرجت على طول الأرض.
كونان التالي ،
"شهادة المحامي إيري كيساكي ، الجزء الأول"
تلميح كونان التالي:
شعر.
جاهز. بعد ذلك ، تحدث حادثة في صالون تجميل.
الآن ، قطع! قطع عظيم.
حق؟